Repository: morecool/transportfever2_kr
Catalog: languages/res-*.po
Languages: ja

# MISSION_SWISSMADE_MEDAL_CHURCHILL_DRIVE_SUB2
source: Have Churchill’s Arrow travel to St. Gallen
ja: チャーチルの矢をザンクト・ガレンへ向かわせる

# MISSION_SWISSMADE_MEDAL_CHURCHILL_DRIVE_TASK
source: Deploy the "Cle 2/4 Red Arrow" on the route from [link=jump_zurich]Zurich[/link] to [link=jump_stgallen]St. Gallen[/link].
ja: "Cle 2/4 赤い矢"を[link=jump_zurich]チューリッヒ[/link]から[link=jump_stgallen]ザンクト・ガレン[/link]間のルートに配備しよう。

# MISSION_SWISSMADE_MEDAL_CHURCHILL_DRIVE_TEXT
source: A celebrity as dignified as Mr. Churchill deserves to be treated appropriately. Use your best locomotive to chauffeur the Englishman around the country.
ja: チャーチル首相ほどの威厳のある名士は、適切にもてなさなければなりません。 この英国の御仁を、最高の機関車で国を案内しましょう。

# MISSION_SWISSMADE_MEDAL_CHURCHILL_FINISH_NAME
source: What a trip!
ja: 何という旅でしょう！

# MISSION_SWISSMADE_MEDAL_CHURCHILL_FINISH_TEXT
source: What a joy! Sir Winston Churchill is delighted. What an honor. In celebration of this memorable event, from now on the locomotive will bear the great man’s name.
ja: なんと喜ばしい！ サー・ウィンストン・チャーチルが喜んでいます。何という栄誉でしょう。 記憶に残るイベントを記念して、この偉大な人物が乗った機関車には、彼の名前が残されました。

# MISSION_SWISSMADE_MEDAL_CHURCHILL_NAME
source: An important visitor
ja: 重要な来客

# MISSION_SWISSMADE_MEDAL_CHURCHILL_TEXT
source: Switzerland awaits a high-ranking visitor: None other than Sir Winston Churchill himself has announced a brief visit. Only the cream of the crop is good enough for this eminent figure.
ja: スイスは要人の来訪を予定しています。他ならぬサー・ウィンストン・チャーチル本人が、短い滞在を告知したのです。 この重要人物には、最高の待遇が求められます。

# MISSION_SWISSMADE_MEDAL_ESCAPE_CAMPAIGNSCREENNAME
source: Saving lives
ja: 人命救助

# MISSION_SWISSMADE_MEDAL_ESCAPE_FINISH_NAME
source: Saved!
ja: 救出！

# MISSION_SWISSMADE_MEDAL_ESCAPE_FINISH_TEXT
source: Thanks to your brave intervention, large numbers of people were able to be saved from persecution. But now someone blew the whistle on it. And the Swiss Federal Council isn’t the least amused.
ja: あなたの勇気ある仲介で、多くの人々が迫害を免れました。 しかし、誰かに密告されてしまいました。驚いたのはスイス連邦議会だけではありません。

# MISSION_SWISSMADE_MEDAL_ESCAPE_HELP_NAME
source: Bringing people across the border
ja: 人々に国境を越えさせる

# MISSION_SWISSMADE_MEDAL_ESCAPE_HELP_SUB1
source: Establish a line from St. Gallen to Bregenz
ja: ザンクト・ガレンからブレゲンツへの路線を確立

# MISSION_SWISSMADE_MEDAL_ESCAPE_HELP_SUB2
source: Transport people
ja: 人々の輸送

# MISSION_SWISSMADE_MEDAL_ESCAPE_HELP_TASK
source: Establish a line from St. Gallen to Bregenz.
ja: ザンクト・ガレンからブレゲンツへの路線を確立しましょう

# MISSION_SWISSMADE_MEDAL_ESCAPE_HELP_TEXT
source: Bring people secretly across the border by bus without getting caught.
ja: 捕まることなく、人々をバスで秘密裏に越境させましょう。

# MISSION_SWISSMADE_MEDAL_ESCAPE_NAME
source: Saving lives
ja: 人命救助

# MISSION_SWISSMADE_MEDAL_ESCAPE_TEXT
source: Jews are no longer safe beyond the border. Despite this, the Swiss government is no longer willing to grant them asylum. Captain Grüninger, a courageous commanding police officer from Saint Gallen, isn’t prepared to go along with this policy. Help him to protect people whose lives and freedom are endangered from being persecuted.
ja: ユダヤ人にとって、もはや国境の外は安全ではなくなりました。 それにもかかわらず、スイス政府は彼らを保護しようとしません。 グリュニンガー警部は、指揮権を持つ勇敢なザンクト・ガレンの警察官で、この政策に納得していません。 生命と自由が危険に晒されている人々を迫害から守る彼の行動を、手助けしましょう。

# MISSION_SWISSMADE_MEDAL_PLOT_CAMPAIGNSCREENNAME
source: Operation Tannenbaum
ja: タンネンバウム作戦

# MISSION_SWISSMADE_MEDAL_PLOT_CLUE1A_NAME
source: Following the clue
ja: 手がかりを追跡

# MISSION_SWISSMADE_MEDAL_PLOT_CLUE1A_TASK
source: Find the next clue.
ja: 次の手がかりを探しましょう。

# MISSION_SWISSMADE_MEDAL_PLOT_CLUE1A_TEXT
source: German officers are scheming to annex Switzerland under the code name “Tannenbaum”, the German word for christmas tree. It was high time. A number of Swiss citizens want to actively support the project. They meet at a mansion on Rosenberg hill in Saint Gallen to make plans.
ja: ドイツの役人は、「タンネンバウム」、ドイツ語でクリスマスツリーを意味するコードネームでスイスを併合しようと企んでいます。 もうそろそろいい時間です。 多くのスイス国民が、プロジェクトに賛同しています。 彼らは、ザンクト・ガレンのローゼンベルグの丘にある邸宅に集まり、計画を立てます。

# MISSION_SWISSMADE_MEDAL_PLOT_CLUE1B_NAME
source: Following the clue
ja: 手がかりを追跡

# MISSION_SWISSMADE_MEDAL_PLOT_CLUE1B_TASK
source: Find the next clue.
ja: 次の手がかりを探しましょう。

# MISSION_SWISSMADE_MEDAL_PLOT_CLUE1B_TEXT
source: A fascist plot wants to hand the country to the Germans on a silver platter. That can’t be allowed to happen! Sabotage this diabolical plan. A meeting of conspirators is supposed to occur in the near future at a mansion on Rosenberg hill in Saint Gallen. Find and infiltrate the group.
ja: ファシズム支持者は、ドイツが何の苦労もなく国を手に入れられるように計略を練っています。 そんな事は許されません！こんな悪魔的な計画は叩き潰しましょう。 陰謀を計画した者たちの会合が、ザンクト・ガレンのローゼンベルグの丘にある邸宅で行われる予定です。 見つけて、こっそりグループに紛れ込みましょう。

# MISSION_SWISSMADE_MEDAL_PLOT_CLUE2A_NAME
source: Following the clue
ja: 手がかりを追跡

# MISSION_SWISSMADE_MEDAL_PLOT_CLUE2A_TASK
source: Find the next clue.
ja: 次の手がかりを探しましょう。

# MISSION_SWISSMADE_MEDAL_PLOT_CLUE2A_TEXT
source: The meeting took a very promising turn. Now it’s a matter of convincing figures from political, business and military circles who are already sympathetic to the cause. This is supposed to take place in Zurich.
ja: 会合はとてもうまくまとまりました。 あとは、既に理念に共感している政治家やビジネス、軍事団体を説得するだけです。 これは、チューリッヒで行われることになっています。

# MISSION_SWISSMADE_MEDAL_PLOT_CLUE2B_NAME
source: Following the clue
ja: 手がかりを追跡

# MISSION_SWISSMADE_MEDAL_PLOT_CLUE2B_TASK
source: Find the next clue.
ja: 次の手がかりを探しましょう。

# MISSION_SWISSMADE_MEDAL_PLOT_CLUE2B_TEXT
source: The plotters intend to infiltrate the Swiss elite and prepare a coup. They want to press ahead with their plans in Zurich.
ja: 陰謀計画者たちは、スイスの上流階級に紛れ込み、クーデターを起こす準備をするつもりです。 彼らは、チューリッヒで計画を押し進めようとしています。

# MISSION_SWISSMADE_MEDAL_PLOT_CLUE3A_NAME
source: Following the clue
ja: 手がかりを追跡

# MISSION_SWISSMADE_MEDAL_PLOT_CLUE3A_TASK
source: Find the next clue
ja: 次の手がかりを探しましょう。

# MISSION_SWISSMADE_MEDAL_PLOT_CLUE3A_TEXT
source: Your plan convinces a high-ranking member of the army: better to bank on the winning side now than be overrun by the wrong one. Meet the man at the Gotthard Pass.
ja: 軍の中でも地位の高い人物が、あなたの計画を受け入れました。負ける側にはつかず、勝つ側につきましょう。 その人物は、ゴッタルド峠にいます。

# MISSION_SWISSMADE_MEDAL_PLOT_CLUE3B_NAME
source: Following the clue
ja: 手がかりを追跡

# MISSION_SWISSMADE_MEDAL_PLOT_CLUE3B_TASK
source: Find the next clue.
ja: 次の手がかりを探しましょう。

# MISSION_SWISSMADE_MEDAL_PLOT_CLUE3B_TEXT
source: It’s positively scandalous – apparently there are those who sympathize with the plot. A meeting takes place on the Gotthard Pass between fascists and a member of the Swiss Army.
ja: これは確実にスキャンダルです。どうやら、陰謀に同調する人間がいるようなのです。 ゴッタルド峠で、ファシストとスイス軍のメンバーの会合があります。

# MISSION_SWISSMADE_MEDAL_PLOT_DECISION
source: Support the plot?
ja: 陰謀を支持しますか？

# MISSION_SWISSMADE_MEDAL_PLOT_DECISION_OPTION1
source: I agree – Support the plot
ja: 同意します。（陰謀を支持）

# MISSION_SWISSMADE_MEDAL_PLOT_DECISION_OPTION2
source: That’s appalling – Expose the plot
ja: とんでもない。（陰謀を暴露）

# MISSION_SWISSMADE_MEDAL_PLOT_DECISION_TASK
source: Make a decision.
ja: 決定してください。

# MISSION_SWISSMADE_MEDAL_PLOT_DECISION_TEXT
source: Some forces in neutral Switzerland would be pleased to see the country join the Third Reich…
ja: 中立国であるスイスの一部勢力は、第三帝国への参入を望んでいます…

# MISSION_SWISSMADE_MEDAL_PLOT_FINISHA_NAME
source: The plan failed!
ja: 計画失敗！

# MISSION_SWISSMADE_MEDAL_PLOT_FINISHA_TEXT
source: What a shame. The operation has been called off. For the time being Germany wants to prepare itself for invading Britain. What’s more, thanks to the recently concluded trade agreement on armaments it is very interested in maintaining an undamaged infrastructure.
ja: 無念です。 作戦は中止になりました。 今のところ、ドイツはイギリス侵攻の準備に注力したいようです。 さらには、最近結ばれた兵器に関する貿易協定のおかげで、ドイツはインフラの維持管理に強く関心を示しています。

# MISSION_SWISSMADE_MEDAL_PLOT_FINISHB_NAME
source: The plan was foiled!
ja: 計画は失敗に終わりました！

# MISSION_SWISSMADE_MEDAL_PLOT_FINISHB_TEXT
source: What luck. The diabolical plan has failed before you had to take action yourself. Germany has postponed the annexation of Switzerland. Particularly because a trade agreement now obliges Switzerland to supply armaments exclusively to the Axis powers.
ja: なんという幸運でしょう。 悪魔的な計画は、あなたが止める前に失敗に終わりました。 ドイツは、スイスの併合を延期したのです。 スイスは、枢軸国だけに武器を供給する貿易協定を結んだのが主な理由です。

# MISSION_SWISSMADE_MEDAL_PLOT_NAME
source: Christmas tree company
ja: クリスマスツリー会社

# MISSION_SWISSMADE_MEDAL_PLOT_PASSENGERSA_TEXT
source: The leaders of the Swiss Army are going to gather here soon. Together with a few comrades-in-arms, you’re supposed to put them out of action. Without a functioning command echelon, the troops will be easy to beat. See to it that your fellow comrades are in place on schedule.
ja: スイス軍のリーダーたちがここにもうすぐ集まります。 あなたは、数人の戦友と共に彼らの動きを止めることになっています。 確固たる指揮系統下にない兵士達なら簡単に倒せるでしょう。 仲間が予定通り、持ち場につけるようにしましょう。

# MISSION_SWISSMADE_MEDAL_PLOT_PASSENGERSB_SUB1
source: Bring the person to ${name_secrethouse1}
ja: ${name_secrethouse1}へ人を輸送

# MISSION_SWISSMADE_MEDAL_PLOT_PASSENGERSB_SUB2
source: Bring the person to ${name_secrethouse2}
ja: ${name_secrethouse2}へ人を輸送

# MISSION_SWISSMADE_MEDAL_PLOT_PASSENGERSB_SUB3
source: Bring the person to ${name_secrethouse3}
ja: ${name_secrethouse3}へ人を輸送

# MISSION_SWISSMADE_MEDAL_PLOT_PASSENGERSB_TEXT
source: A troop of fascist guerrillas is supposed to put the squad of Swiss Army officers out of action. Making the leaderless troops an easy target for the Axis forces. Work together with a few like-minded people to make sure it doesn’t come to that.
ja: ファシストゲリラの一団は、スイス軍将校の分隊の動きを止めることになっています。 リーダー不在の軍隊を、枢軸国の格好の標的とするためです。 数人の同士と、それを防ぎましょう。

# MISSION_SWISSMADE_MEDAL_PLOT_PASSENGERS_NAME
source: Transporting people
ja: 人々の輸送

# MISSION_SWISSMADE_MEDAL_PLOT_PASSENGERS_TASK
source: Transport the people to the meeting places [link=jump_secrethouse1]${name_secrethouse1}[/link], [link=jump_secrethouse2]${name_secrethouse2}[/link] and [link=jump_secrethouse3]${name_secrethouse3}[/link].
ja: 人々を会合場所である[link=jump_secrethouse1]${name_secrethouse1}[/link]、 [link=jump_secrethouse2]${name_secrethouse2}[/link]、[link=jump_secrethouse3]${name_secrethouse3}[/link]へ輸送しましょう。

# MISSION_SWISSMADE_MEDAL_PLOT_TEXT
source: Switzerland still remains steadfastly committed to its neutrality. The warring parties have tolerated this state of affairs so far. But for how much longer?
ja: スイスは、未だ断固として中立国の立場を保っています。 紛争当事者は、今のところ事態を容認しています。 しかし、それもいつまで続くのでしょう？

# MISSION_SWISSMADE_NAME
source: Swiss Made
ja: スイス製

# MISSION_SWISSMADE_PARAMS_BELLINZONA_NAME
source: Bellinzona
ja: ベッリンツォーナ

# MISSION_SWISSMADE_PARAMS_BREGENZ_NAME
source: Bregenz
ja: ブレゲンツ

# MISSION_SWISSMADE_PARAMS_COALMINE_NAME
source: Friedrichshafen coal mine
ja: フリードリヒスハーフェン炭鉱

# MISSION_SWISSMADE_PARAMS_COMO_NAME
source: Como
ja: コモ

# MISSION_SWISSMADE_PARAMS_CONSTR_N_NAME
source: North construction site
ja: 北建設地

# MISSION_SWISSMADE_PARAMS_CONSTR_N_STATION_NAME
source: North station construction site
ja: 北駅建設地

# MISSION_SWISSMADE_PARAMS_CONSTR_S_STATION_NAME
source: South station construction site
ja: 南駅建設地

# MISSION_SWISSMADE_PARAMS_CONSTR_T_NAME
source: Tunnel construction site
ja: トンネル建設地

# MISSION_SWISSMADE_PARAMS_CONSTR_T_STATION_NAME
source: Station tunnel construction site
ja: 駅トンネル建設地

# MISSION_SWISSMADE_PARAMS_DEPOT_N_NAME
source: North train depot
ja: 北駅発着所

# MISSION_SWISSMADE_PARAMS_DEPOT_S_NAME
source: South train depot
ja: 南駅発着所

# MISSION_SWISSMADE_PARAMS_FARM_NE_NAME
source: Romanshorn farm
ja: ロマンショーン農場

# MISSION_SWISSMADE_PARAMS_FARM_NE_STATION_NAME
source: Romanshorn farm cargo station
ja: ロマンショーン農場貨物駅

# MISSION_SWISSMADE_PARAMS_FARM_NW_NAME
source: Zurich farm
ja: チューリッヒ農場

# MISSION_SWISSMADE_PARAMS_FARM_NW_STATION_NAME
source: Zurich farm cargo station
ja: チューリッヒ農場貨物駅

# MISSION_SWISSMADE_PARAMS_FARM_SE_NAME
source: Bellinzona farm
ja: ベッリンツォーナ農場

# MISSION_SWISSMADE_PARAMS_FARM_SE_STATION_NAME
source: Bellinzona farm cargo station
ja: ベッリンツォーナ農場貨物駅

# MISSION_SWISSMADE_PARAMS_FARM_SW_NAME
source: Como farm
ja: コモ農場

# MISSION_SWISSMADE_PARAMS_FOODPROCESSING_N_NAME
source: Romanshorn food processing plant
ja: ロマンショーン食品加工プラント

# MISSION_SWISSMADE_PARAMS_FOODPROCESSING_N_STATION_NAME
source: Romanshorn food processing plant cargo station
ja: ロマンショーン食品加工プラント貨物駅

# MISSION_SWISSMADE_PARAMS_FOODPROCESSING_S_NAME
source: Como food processing plant
ja: コモ食品加工プラント

# MISSION_SWISSMADE_PARAMS_FOODPROCESSING_S_STATION_NAME
source: Como food processing plant cargo station
ja: コモ食品加工プラント貨物駅

# MISSION_SWISSMADE_PARAMS_FRIEDRICHSHAFEN_NAME
source: Friedrichshafen
ja: フリードリヒスハーフェン

# MISSION_SWISSMADE_PARAMS_IRONOREMINE_NAME
source: Como iron ore mine
ja: コモ鉄鉱石鉱山

# MISSION_SWISSMADE_PARAMS_LINE1_NAME
source: Line 1
ja: 路線1

# MISSION_SWISSMADE_PARAMS_LINE2_NAME
source: Line 2
ja: 路線2

# MISSION_SWISSMADE_PARAMS_LINE3_NAME
source: Line 3
ja: 路線3

# MISSION_SWISSMADE_PARAMS_LINE4_NAME
source: Line 4
ja: 路線4

# MISSION_SWISSMADE_PARAMS_LINE5_NAME
source: Line 5
ja: 路線5

# MISSION_SWISSMADE_PARAMS_LOCARNO_NAME
source: Locarno
ja: ロカルノ

# MISSION_SWISSMADE_PARAMS_LUZERN_NAME
source: Lucerne
ja: ルツェルン

# MISSION_SWISSMADE_PARAMS_MACHINEFACTORY_NAME
source: Romanshorn machines factory
ja: ロマンショーン機械工場

# MISSION_SWISSMADE_PARAMS_ROMANSHORN_NAME
source: Romanshorn
ja: ロマンショーン

# MISSION_SWISSMADE_PARAMS_SCHAFFHAUSEN_NAME
source: Schaffhausen
ja: シャフハウゼン

# MISSION_SWISSMADE_PARAMS_SECRETHOUSE_1_NAME
source: Secret meeting place 1
ja: 秘密の会合所1

# MISSION_SWISSMADE_PARAMS_SECRETHOUSE_2_NAME
source: Secret meeting place 2
ja: 秘密の会合所2

# MISSION_SWISSMADE_PARAMS_SECRETHOUSE_3_NAME
source: Secret meeting place 3
ja: 秘密の会合所3

# MISSION_SWISSMADE_PARAMS_STGALLEN_NAME
source: St. Gallen
ja: ザンクト・ガレン

# MISSION_SWISSMADE_PARAMS_STORAGE_N_NAME
source: North gain warehouse
ja: 北穀物倉庫

# MISSION_SWISSMADE_PARAMS_STORAGE_S_NAME
source: South gain warehouse
ja: 南穀物倉庫

# MISSION_SWISSMADE_PARAMS_TOWN_STATION_CARGO_NAME
source: Cargo station
ja: 貨物駅

# MISSION_SWISSMADE_PARAMS_TOWN_STATION_PERSON_NAME
source: Passenger station
ja: 旅客駅

# MISSION_SWISSMADE_PARAMS_TRACKLIST_NORTH_NAME
source: Construction site north
ja: 建設地北

# MISSION_SWISSMADE_PARAMS_TRACKLIST_TUNNEL_NAME
source: Construction site tunnel
ja: 建設地トンネル

# MISSION_SWISSMADE_PARAMS_TRAIN_1_NAME
source: Train 1
ja: 列車1

# MISSION_SWISSMADE_PARAMS_TRAIN_2_NAME
source: Train 2
ja: 列車2

# MISSION_SWISSMADE_PARAMS_TRAIN_3_NAME
source: Train 3
ja: 列車3

# MISSION_SWISSMADE_PARAMS_TRAIN_4_NAME
source: Train 4
ja: 列車4

# MISSION_SWISSMADE_PARAMS_VEHICLE1_NAME
source: Vehicle 1
ja: 車両1

# MISSION_SWISSMADE_PARAMS_VEHICLE2_NAME
source: Vehicle 2
ja: 車両2

# MISSION_SWISSMADE_PARAMS_VEHICLE3_NAME
source: Vehicle 3
ja: 車両3

# MISSION_SWISSMADE_PARAMS_VEHICLE4_NAME
source: Vehicle 4
ja: 車両4

# MISSION_SWISSMADE_PARAMS_VEHICLE5_NAME
source: Vehicle 5
ja: 車両5

# MISSION_SWISSMADE_PARAMS_ZURICH_NAME
source: Zurich
ja: チューリッヒ

# MISSION_SWISSMADE_TASK_BOOM_NAME
source: Peace at last!
ja: ついに平和が訪れた！

# MISSION_SWISSMADE_TASK_BOOM_PROFIT_NAME
source: Returning to profit
ja: 黒字化

# MISSION_SWISSMADE_TASK_BOOM_PROFIT_PROGRESS
source: Profit in the last year: ${x}
ja: 昨年の利益：${x}

# MISSION_SWISSMADE_TASK_BOOM_PROFIT_SUB1
source: End a year with a profit
ja: 年次で黒字にする

# MISSION_SWISSMADE_TASK_BOOM_PROFIT_SUB2
source: Earnings from freight transport
ja: 貨物輸送の利益

# MISSION_SWISSMADE_TASK_BOOM_PROFIT_SUB3
source: Earnings from passenger transport
ja: 乗客輸送の利益

# MISSION_SWISSMADE_TASK_BOOM_PROFIT_TASK
source: Earn money with passengers and freight and end a year with a profit.
ja: 乗客と貨物で利益を上げ、年次で黒字にしましょう。

# MISSION_SWISSMADE_TASK_BOOM_PROFIT_TEXT
source: What good news! After years of making do without, the urge to travel is finally on the rise again. And in the transport sector, hopefully revenue figures will be back to black soon.
ja: なんと良いニュースでしょうか！ 数年戦争のために出来ませんでしたが、旅行をしたいと思う人がまた増えてきました。 輸送産業が、もうすぐ黒字に戻るといいですね。

# MISSION_SWISSMADE_TASK_BOOM_REPAIR_NAME
source: Carrying out repair work
ja: 修復作業の実行

# MISSION_SWISSMADE_TASK_BOOM_REPAIR_SUB1
source: Deliver machines to the break in the line at Schaffhausen
ja: シャフハウゼンの瓦礫を取り除くため機械を運搬

# MISSION_SWISSMADE_TASK_BOOM_REPAIR_SUB3
source: Deliver machines to the Gotthard Tunnel
ja: ゴッタルドトンネルへ機械を運搬

# MISSION_SWISSMADE_TASK_BOOM_REPAIR_TASK1
source: Deliver ${machines_north} machines to the break in the line [link=jump_constructionsite_north]at Schaffhausen[/link].
ja: [link=jump_constructionsite_north]シャフハウゼン[/link]の瓦礫を取り除くために、${machines_north}台の機械を運びましょう。

# MISSION_SWISSMADE_TASK_BOOM_REPAIR_TASK2
source: Deliver ${machines_tunnel} machines to the break in the line at the [link=jump_constructionsite_tunnel]Gotthard Tunnel[/link].
ja: [link=jump_constructionsite_tunnel]ゴッタルドトンネル[/link]を開通するため、${machines_tunnel}台の機械を運びましょう。

# MISSION_SWISSMADE_TASK_BOOM_REPAIR_TEXT1
source: The railroad infrastructure in the neighboring countries suffered heavy damage during the war. Provide help in the course of rebuilding.
ja: 隣国の鉄道インフラは、戦争によって大きなダメージを受けました。 再建設に力を貸しましょう。

# MISSION_SWISSMADE_TASK_BOOM_REPAIR_TEXT2
source: Now that the Axis powers have been beaten, the north-south link through the Gotthard Tunnel can be put back into operation again – as soon as the tunnel is cleared.
ja: 枢軸国が敗北したため、瓦礫を除去すれば、南北を結ぶゴッタルドトンネルを再度使うことができます。

# MISSION_SWISSMADE_TASK_BOOM_TEXT
source: At last. The war is over! Thanks to your clever logistics tactics, the country has survived the catastrophe relatively unscathed. Now it’s time to look ahead and guide the Federal Railways toward a profitable future. However, first of all there are still some repairs to be made.
ja: ついに戦争が終わりました！ あなたの懸命な兵站戦略のおかげで、国家は比較的少ない被害でこの災厄を生き残る事ができました。 さあ、連邦鉄道の輝かしい未来に向けて進みましょう。 しかしながら、その前に修理するべき箇所がいくつかあります。

# MISSION_SWISSMADE_TASK_FINISH_NAME
source: Things are looking up!
ja: 好転！

# MISSION_SWISSMADE_TASK_FINISH_TEXT
source: Thanks to your prudent actions, things are finally looking up for the little Alpine republic. The revenues from transporting passengers and freight are growing continuously. You should be proud of yourself!
ja: あなたの堅実な行動のおかげで、この小さいアルプスの共和国がやっと上向いてきました。 乗客と貨物の輸送による収益は、順調に増加しています。 自分を誇ってください！

# MISSION_SWISSMADE_TASK_HARDTIMES_INDUSTRY_TEXT
source: In these difficult times, domestic industry is particularly reliant on your services. Your customers? – Well, when all is said and done, you can’t just pick and choose…
ja: このような困難な状況下において、国内産業には特にあなたの力が必要です。 取引相手は誰かって？まあ、結局のところ選ぶ事はできません…

# MISSION_SWISSMADE_TASK_HARDTIMES_NAME
source: Hard times
ja: 苦難

# MISSION_SWISSMADE_TASK_HARDTIMES_TEXT
source: War continues to rage all around the neutral isle of Switzerland. In the meatime the supply situation is so uncertain that urban parks and gardens are being turned into potato fields. Despite your masterpieces in logistics, there’s never enough for everyone. And to a certain extent, your decision involving the Gotthard had serious consequences, too. Wherever possible, try to survive these hard times in one piece.
ja: 陸の孤島となった中立国スイスの周りで、戦争が激しく展開されています。 一方、食糧供給の不安定さから、都市の公園や庭はポテト農園に変わりつつあります。 あなたの兵站の素晴らしさをもってしても、全員分には足りません。そして幾分か、ゴッタルドに関する決定も深刻な結果を招いています。 可能な限り、この苦難を無事に乗り越えましょう。

# MISSION_SWISSMADE_TASK_HARDTIMES_TRANSIT_TEXT
source: The Axis powers rely on your dependable freight transports through the Gotthard Tunnel. Although they always pay on time, it still doesn’t really sit right with you.
ja: 枢軸国は、ゴッタルドトンネルを通じた貨物輸送を頼りにしています。 彼らは期日通り通行料を支払いますが、あなたにとってはそう簡単に受け入れられるものではありません。

# MISSION_SWISSMADE_TASK_MOBILE_BORDER_NAME
source: Deliver trucks
ja: トラックの運搬

# MISSION_SWISSMADE_TASK_MOBILE_BORDER_TASK
source: Sell ${trucks_2a_sell} trucks.
ja: ${trucks_2a_sell}台のトラックを売却しましょう。

# MISSION_SWISSMADE_TASK_MOBILE_BORDER_TEXT
source: The trucks in your fleets are needed for army patrols.
ja: あなたの保有するトラックが、軍事パトロールに必要とされています。

# MISSION_SWISSMADE_TASK_MOBILE_INDUSTRY_NAME
source: Transporting industrial products
ja: 工業製品の輸送

# MISSION_SWISSMADE_TASK_MOBILE_INDUSTRY_SUB1
source: Transport machines
ja: 機械の輸送

# MISSION_SWISSMADE_TASK_MOBILE_INDUSTRY_SUB2
source: Transport grain
ja: 穀物の輸送

# MISSION_SWISSMADE_TASK_MOBILE_INDUSTRY_TASK
source: Transport ${machines_4} [link=jump_machinefactory]machines[/link] to [link=jump_friedrichshafen]Friedrichshafen[/link] and ${grain_4} units of grain to [link=jump_como]Como[/link].
ja: ${machines_4}台の[link=jump_machinefactory]機械[/link]を [link=jump_friedrichshafen]フリードリヒスハーフェン[/link]へ、${grain_4}ユニットの穀物を[link=jump_como]コモ[/link]へ輸送しましょう。

# MISSION_SWISSMADE_TASK_MOBILE_NAME
source: Mobilization
ja: 動員

# MISSION_SWISSMADE_TASK_MOBILE_RESERVES_NAME
source: Establishing reserves
ja: 備蓄の確立

# MISSION_SWISSMADE_TASK_MOBILE_RESERVES_SUB1
source: Towns supplied
ja: 街に供給完了

# MISSION_SWISSMADE_TASK_MOBILE_RESERVES_SUB2
source: Fill reserves
ja: 備蓄の補給

# MISSION_SWISSMADE_TASK_MOBILE_RESERVES_TASK
source: Achieve a food supply of ${coverage_2b}% in at least ${coverage_towns_2b} towns and fill the [link=jump_storage_north]north[/link] and [link=jump_storage_south]south[/link] reserves with a total of ${grain_2b} units of grain.
ja: 少なくとも${coverage_towns_2b}箇所の街で、食糧供給を${coverage_2b}%にし、[link=jump_storage_north]北[/link]と[link=jump_storage_south]南[/link]で、総計${grain_2b}ユニットの穀物の備蓄を達成しましょう。

# MISSION_SWISSMADE_TASK_MOBILE_RESERVES_TEXT
source: It’s advisable to create reserves so that the country could withstand a siege by hostile forces for as long as possible. At the same time, life goes on and day-to-day needs still want to be met.
ja: 自国が敵国からの攻撃に長い間耐えられるよう、予備軍を作成したほうがよいでしょう。 同時に、生活必需品も必要となります。

# MISSION_SWISSMADE_TASK_MOBILE_TEXT
source: Dark clouds are gathering. The mood among the neighboring countries is turning increasingly hostile. The Swiss Federal Council has decided to prepare for all contingencies. It needs your help so that Switzerland can defend its neutrality in the event of war. All arrangements are to be made for a state of emergency: the militia ought to be mobilized, storage facilities must be stocked.
ja: 暗雲が立ち込めてきています。隣国の関係が段々と悪化しています。 スイス連邦議会は、すべての不測の事態に備えることを決定しました。戦争が起こった際に、スイスが中立国の立場を守れるよう、あなたの助けを必要としています。 緊急事態に備えて、すべての準備が行われます。民兵を動員し、貯蔵設備に備蓄しなければなりません。

# MISSION_SWISSMADE_TASK_MOBILE_TRANSIT_NAME
source: Ensuring transit across the Alps
ja: アルプスを渡る交通の確保

# MISSION_SWISSMADE_TASK_MOBILE_TRANSIT_SUB1
source: Deliver coal
ja: 石炭の運搬

# MISSION_SWISSMADE_TASK_MOBILE_TRANSIT_SUB2
source: Deliver iron ore
ja: 鉄鉱石の運搬

# MISSION_SWISSMADE_TASK_MOBILE_TRANSIT_TASK
source: Transport ${coal_4} [link=jump_coalmine]coal[/link] to [link=jump_como]Como[/link] and ${iron_4} [link=jump_ironoremine]iron ore[/link] to [link=jump_friedrichshafen]Friedrichshafen[/link].
ja: ${coal_4}個の[link=jump_coalmine]石炭[/link]を[link=jump_como]コモ[/link]へ、${iron_4}個の[link=jump_ironoremine]鉄鉱石[/link]を[link=jump_friedrichshafen]フリードリヒスハーフェン[/link]へ運びましょう。

# MISSION_SWISSMADE_TASK_PREWAR_NAME
source: Bleak prospects
ja: 暗い見通し

# MISSION_SWISSMADE_TASK_PREWAR_OPTIMIZE_NAME
source: Reducing losses
ja: 損失の削減

# MISSION_SWISSMADE_TASK_PREWAR_OPTIMIZE_SUB1
source: Loss last month
ja: 先月の損失

# MISSION_SWISSMADE_TASK_PREWAR_OPTIMIZE_TASK
source: Optimize the lines or close them down in order to save on costs and reduce the loss to a maximum of ${loss_1a_formated} per month.
ja: コストを削減し、損失を毎月最大${loss_1a_formated}減らすため、路線を最適化、あるいは閉鎖しましょう。

# MISSION_SWISSMADE_TASK_PREWAR_OPTIMIZE_TEXT
source: It’s painful, but there’s no other way: You’re forced to reduce maintenance and abandon services that don’t make a profit.
ja: 痛みを伴いますが、それ以外に方法はありません。維持管理の減少と、利益にならないサービスの廃止を迫られました。

# MISSION_SWISSMADE_TASK_PREWAR_PASSENGERS_NAME
source: Maintaining the basic service
ja: 基本サービスの維持管理

# MISSION_SWISSMADE_TASK_PREWAR_PASSENGERS_SUB1
source: Transport passengers by rail
ja: 乗客を鉄道で輸送

# MISSION_SWISSMADE_TASK_PREWAR_PASSENGERS_SUB2
source: Public transport accessibility value
ja: 公共交通機関のアクセス価値

# MISSION_SWISSMADE_TASK_PREWAR_PASSENGERS_TASK
source: Increase the accessibility value for public transport in the towns to a total of ${public_transport_1b} and transport ${passengers_1b} people.
ja: 街の公共交通機関のアクセス価値を合計${public_transport_1b}上げ、${passengers_1b}人輸送しましょう。
